## Описание
Обязательные требования.

Необходимо разработать систему по отслеживанию задач/ошибок (bug tracking system).  
1.Основными объектами системы являются задачи, пользователи и проекты.  
2.Система должна предоставлять базовый функционал по управлению задачами, пользователями и проектами (создание, удаление).  
3.Задача должна обладать следующими атрибутами: проект, тема, тип, приоритет, исполнитель (он же пользователь системы) и описание.  
4.Задача не должна ссылаться на несуществующий проект или пользователя. Соответственно, любые изменения в системе приводящие к такой ситуации должны быть запрещены.  
5.Все данные системы должны храниться в файле. Ограничений на формат хранения данных нет.  
6.Пользователь должен иметь возможность указать какой именно файл с данными будет использоваться.  
7.Дополнительно в системе должны быть реализованы следующие команды:  
 _a.Получить список всех пользователей;_   
 _b.получить список всех проектов;_   
 _c.получить список всех задач в проекте;_    
 _d.получить список всех задач, назначенных на конкретного исполнителя._    
 
Приложение может быть, как консольным, так и обладать графическим интерфейсом.  

## О приложении
Это консольное приложение, данные системы хранятся в базе данных(H2DB).  
Место хранения данных в каталоге /data.  

Для того, что бы использовать свою базу данных необходимо:   
_1.В каталог /data поместить свою БД.Имя - sa, Пароль - 1234_   
_2.Указать в свойствах datasources.properties который находится в /resources имя вашего файла._   
Либо в файле database.properties указать явно URL, name и т.д.  
